# Fundamentals-Computer-and-Programming
Fourth Project Computer and Programming Fundamentals

More info in pdf file Attached


https://en.wikipedia.org/wiki/Battleship_(game)

https://battleship-game.org/en/

https://telegram.me/nabardbot





قوانین بازی

1. در حین بازی، هیچ کدام از بازیکنان محل کشتی های رقیبشان را نمی بینید.

1۰ است. × 2. ابعاد نقشه ی بازی 1۰


3. هر بازیکن 1۰ کشتی از قرار زیر دارد:
نام طول تعداد
ناو 1 4
رزم ناو 2 3
ناوشکن 3 2
زیر دریایی 4 1

4. هر کشتی می تواند به صورت اعمودی و یا افقی در صفحه قرار بگیرد.

5. هر کشتی به اندازه ی یک خانه اطراف خود حریم دارد و کشتی دیگری نباید در آن فضا قرار بگیرد.

6. هر بازیکن در نوبت خود به یکی از خانه های نقشه ی حریف شلیک می کند و مادامی که شلیکش یک شلیک موفق باشد

تصویر 1: نمایش حریم ناو
پروژه ی چهارم مبانی برنامه سازی
کشتی جنگی) ) Battleship بازی
می تواند به شلیک کردن ادامه دهد.

7. بازیکن این امکان را دارد که خودش کشتی هایش را در صفحه بچیند.

8. پس از هر شلیک موفق، خانه هایی که ممکن نیست ادامه ی کشت ی ی اصابت شده در آن ها باشد در نقشه مشخص
می شوند. این خانه ها بخشی از حریم کشتی هستند که در راستای شمالی-جنوبی و یا شرقی-غربی، که احتمال دارد ادامه ی
کشتی در آن جا باشد، قرار ندارند. برای روشن شدن موضوع تصویر زیر را ببینید. در حقیقت این خانه ها به اعنوان خانه هایی
که مورد اصابت قرار گرفته اند ولی خالی بودند مشخص می شوند.

9. بازی تا جایی ادامه پیدا می کند که یکی از بازیکنان تمامی کشتی های بازیکن دیگر را غرق کرده باشد. در انتهای بازی و با
ااعلم برنده ، بازنده از محل کشتی های برنده آگاه می شود. (هر دو نقشه به صورت کامل نشان داده می شوند.)




